¿BUSCAS A TU OTRA MITAD?
CONEXIÓN DE ALMAS
SOLO UNA PRUEBA OCULAR
Por favor, no rebase la línea amarilla.
AHORA LA CIENCIA
ENCUENTRA A TU ALMA GEMELA
AGENDA UNA PRUEBA HOY
5 724 144
YA HAN ENCONTRADO A SU PAREJA
¿NO QUIERES SABER TAMBIÉN?
AHORA LA CIENCIA ENCUENTRA
A TU ALMA GEMELA
CONEXIÓN DE ALMAS
AGENDA UNA PRUEBA HOY
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
Bien.
Bien. Vamos, solo tengo una hora
para almorzar.
Va a ser divertido, ¿verdad?
Lo dudo mucho.
"Sí, Laura, va a ser muy divertido".
Está bien, vamos. Acabemos con esto.
TODO DE TI
Corre.
Eso fue emocionante.
Esta estación tiene accesos con rampa.
Sabes que esto va a arruinar
nuestra amistad.
- No, no es cierto.
- Sí, será el fin de todo.
¿Por qué?
Todos lo que conocemos
que han hecho la Prueba desaparecen
cuando conocen a su alma gemela.
No es cierto.
Les pasa a todos los que hacen la Prueba.
Hemos perdido a muchas personas
por esa maldita prueba.
No es como que se hayan ido
a la guerra, Simon.
No, es algo mucho peor. Se enamoraron.
¿Y si resulta que él tiene como 100 años?
Entonces lo amaré por el resto de su vida.
Bien, dime un amigo de la universidad
que haya hecho la Prueba y aún veamos.
- A Jonah.
- ¿Jonah y Vicky, el vórtice?
No. Desde que están juntos,
él ni siquiera responde a los mensajes.
Tal vez ella lo mató
y nosotros no lo sabemos.
O quizás él es feliz.
Sí, tal vez es feliz en algún sótano,
atado y amordazado con un calcetín.
Listo, aquí es.
Dime que estoy tomando
la decisión correcta.
No, es horrible.
Genial, gracias.
Soy Laura Sharp. Vengo por la Prueba.
Bienvenida, señorita Sharp.
¿Quiere hacer el último pago?
Bienvenidos a Conexión de almas.
Encuentra a tu pareja ideal
en un abrir y cerrar de ojos.
Dios.
Sea quien sea, me lo reembolsará.
Será lo primero que le diga.
Sí, es una buena manera
de romper el hielo.
Por cierto, le pregunté a Andrea
si quería salir contigo y dijo que sí.
¿La gigante?
No es gigante.
Mide como dos metros,
técnicamente es una gigante.
Bien, no te arreglaré una cita con ella
y vas a morir solo.
Bien.
En Conexión de almas
hacemos de la felicidad una ciencia.
Aún puedes hacer esto, no es muy tarde.
No quiero hacerlo.
Prefiero encontrarla yo.
¿No es ese el punto? El descubrimiento.
- Le estás quitando toda la diversión.
- No es cierto.
Claro que sí. Si no,
¿por qué se envuelven los regalos?
¿Por qué no decir:
"Ten, es una maldita tostadora.
Feliz Navidad, adiós"?
Porque eso sería horrible.
Pues es lo que haces.
En serio.
"Estado civil".
¿Una maldita tragedia?
Mira quién habla.
Solo tiene que subir al segundo piso.
Gracias por hacer esto.
Claro.
Quería aprovechar
nuestro último día juntos.
Basta.
Nos seguiremos viendo todo el tiempo.
Lo prometo.
¿Estás completamente segura
de que esto no es por Dan?
Sí.
Bueno, tal vez un poco.
Fue horrible.
Sí.
Mi papá lo odiaba.
Me amenazó con desheredarme
si nos casábamos.
Hombre listo.
Señorita Sharp, estamos listos.
Bueno. Ha sido una maravillosa amistad.
Fue un placer conocerte.
Basta.
Anda. Ve por tu tostadora.
Le tomaremos la presión sanguínea
y seguiremos con la segunda fase.
Oye.
Te extrañaré cada día.
No.
¡Sí!
¿Vas a celebrar?
¿Lo mío? No, ¿lo tuyo? Sí.
- No. Simon, lo siento.
- No, está bien. La verdad no lo quería.
Era mucho más trabajo.
Sabes que odio trabajar.
Entonces es una buena noticia.
- Felicidades.
- La mejor noticia.
En serio, felicidades por el estreno.
Es importante, estoy muy impresionado.
- Creo que Andrea va a venir.
- ¿La gigante?
- Solo es un poco más alta que tú.
- Una gigante.
- Qué idiota eres. Viene conmigo.
- Vengo con ella.
¿Vino Lukas?
No, esto no es lo suyo.
Qué pena.
Sí, es un poco cuadrado,
pero es mío y así lo quiero.
Qué lindo.
Por cierto, todos van a embriagarse.
No.
Sí, estamos festejando.
¡Son ellos! Chicos, él es mi amigo, Simon.
Hola, ¿cómo están?
- Hola, ¿cómo te llamas?
- Joshua.
Joshua, gusto en conocerte. Sí.
Conozco a Laura desde la universidad,
ella tenía como 20 años.
- Esto es genial. Estoy muy orgulloso.
- Sí.
- Sí, estamos muy orgullosos.
- No hiciste nada malo.
- Sí, lo hice. La engañé.
No creo que haya sido así.
- No hiciste nada malo.
- Carajo.
¿Todo está bien?
Sí, es muy tierno.
Si le digo algo totalmente falso a Lukas,
él cree que hablo en serio
y resulta que sí es así.
Como "estar lejos de ti
hace que me duela el estómago".
Eso hace que a mí me duela.
- ¿Sí es muy malo?
- Es malísimo.
¿Así sabes que son almas gemelas?
Sí, me parece que así empieza.
Muy bien.
Bastante prometedor.
- ¡Hola!
- Llegaste.
- Ya sé.
Lo sé, es una locura.
Él es Simon. Simon, ella es Andrea.
Hola, Andrea. Mucho gusto.
- Hola, Simon. ¿Estás bien?
- Sí.
Andrea es enfermera,
así que me impresiona que haya venido.
Genial. Qué maravilloso.
Simon es periodista,
así que quizá se crucen en algún momento.
No lo sé.
Pero deberían tomar algo
y nos vemos aquí en un momento.
- Bien.
- Sí.
¿Quieres tomar algo?
No, estoy bien.
- ¿Quieres un trago?
- ¿Tú quieres uno?
- Sí, por favor.
- Muy bien. Vamos por tu trago.
- Te traje un regalo.
- No.
¿En serio?
Hola. ¿Estás bien?
Hola. Sí, ¿cómo estás?
Estoy bien. ¿Qué pasa?
Solo le escribo a Luke.
- Sí. Sí, todo bien.
- ¿Está todo bien?
Solo le doy las buenas noches,
le mando besos y cosas cursis, ya sabes.
No le digas que estoy fumando.
¿Por qué? ¿Qué va a hacer?
Encerrarme en el sótano.
Eso me gusta.
A mi papá le cae muy bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Cree que es el mejor tipo que ha existido.
Está obsesionado.
¿Eso es malo?
No, pero no estoy acostumbrada.
Se va a mudar aquí de Glasgow,
así que vamos a vivir juntos.
¿De veras?
Vaya.
Un gran paso.
Felicidades.
- Cosas de adulto responsable.
- Adulto responsable.
Todo pasó muy rápido.
¿Sabías que la primera vez que lo vi
ni siquiera me gustó?
Creí que quizá se habían equivocado.
Luego bajaste los hombros
y relajaste todo el cuerpo.
Y me dijiste:
"Me sentí como si estuviera en familia".
Y entonces pensé que quizá
no deberías acostarte con él.
Es una historia muy linda, lo siento.
¿Y Andrea?
Creo que está bailando con tus amigos.
Pero se golpea la cabeza con el techo.
Es divertida, ¿no?
Digo, parece que te gusta.
Sí es divertida. Lo admito.
Deberías salir con ella,
así podríamos tener citas dobles.
¿Citas dobles? Me dieron escalofríos.
Vamos. Deberíamos regresar.
Olvidé mi…
Ve por tu agua.
- Apaga el maldito cigarro.
- No, estoy fumando.
Qué asco.
Ahí está.
- ¡Hola!
- ¡Hola! Ahí estás.
¡Sí!
Un beso al centro. ¡Vamos!
- ¿Y mi beso?
- Bien.
¿Qué hay entre ustedes dos?
¿A qué te refieres?
Ustedes son demasiado cercanos.
Fuimos juntos a la universidad.
Somos mejores amigos.
¿Mejores amigos que nunca…
fueron novios?
¿En dónde vives?
En Vauxhall, ¿y tú?
- En Clapham.
- No es cierto.
- ¿Cómo te vas a ir?
- ¿Cómo vas a…?
- En taxi, claro.
- En taxi.
¡Muévete! ¡Avanza ya!
- Hola. ¿Estás bien?
- Sí.
Disculpa por llegar tarde.
Todos respetaban el límite de velocidad.
¿Estás bien?
Estamos como a diez minutos, ¿no?
Es aterrador, ¿verdad?
- ¿Tienes un auto nuevo?
- Sí.
¿Tuviste una crisis de mediana edad
y me la perdí?
¿Se limpia fácil?
¿No vamos a hablar de eso?
Si viera este auto en un estacionamiento,
creería que el pobre del dueño
perdió el pene
y tiene que usar el auto de los imbéciles.
Qué mala eres, es un buen auto.
¿Qué le dijiste a Andrea?
No le dije nada.
No sabía si querías privacidad o algo así.
¿Está en casa?
No, está en el trabajo.
Carajo. Perdón.
- ¿Qué? Por Dios.
- Yo te lo pago.
Pero se limpia fácil,
así que no hay problema.
Tengo algo en mi bolsa del gimnasio,
espera.
Toma.
- Lo siento.
- No te disculpes. Yo lo siento.
¿Te conté lo que pasó el otro día?
¿Te dije lo del domingo?
Andrea y yo tuvimos sexo mañanero.
Fue muy bueno, sexo realmente bueno.
Bien hecho.
Sí, fue tan bueno
que creo que se podría escribir sobre eso.
Los dos estábamos muy satisfechos.
Estábamos recostados en la claridad
y fue como, francamente, encantador.
Nos quedamos allí
vulnerables y enamorados,
ella me miró a los ojos y dijo:
"¿Por qué no preparo el desayuno
y luego podemos pasear
en el mercado de agricultores?".
No. ¿Qué dijiste?
Le dije: "¿Por qué no me disparas
en la maldita cara?".
Carajo, Simon.
Ella estaba… Me parece que se molestó.
A veces las parejas hacen eso, ¿sabes?
Deben hacer cosas aburridas,
es como un rito de paso.
¿Por qué? ¿Quién inventó eso?
¿Qué es lo que hay en el mercado?
¿Venden a los agricultores? ¿Qué venden?
¿Están los agricultores en pedestales
y solo los subastan?
- Y dicen: "Es buen granjero".
- ¡Basta!
"Lo podemos engordar con salchichas.
Es delicioso".
No puedo creer que siga contigo.
Creo que no sabe cómo salir de la casa.
100 % GARANTIZADO
AGENDA UNA PRUEBA HOY
Al menos conseguiste un vestido nuevo.
Y tengo drogas.
Ha sido un gran día.
Nada mal.
No pregunté sobre tu ascenso.
No lo conseguí, se lo dieron a Amal.
- ¿Quién es Amal?
- Un chico nuevo. Todos lo adoran.
Odio a Amal.
Hace trabajo de caridad y es musculoso.
- Es un imbécil.
- Sí.
Lo siento.
No, está bien.
Ahora soy el miembro más viejo
de mi equipo, está bien, ¿no?
Sí. Muy bien.
- Muy bien.
- Sí, de maravilla.
¿Qué vas a hacer?
- Matarme.
- Bien.
O…
No lo sé.
Tal vez empiece mi propio negocio.
Deberías.
Tal vez.
Tal vez lo haga.
Ya te estás arrepintiendo.
Perdón por no habernos visto antes.
Andrea ha estado muy enfocada
en su doctorado
y yo, ya sabes,
no tuve el ascenso y demás.
Está bien. Digo, ambos estamos ocupados.
Te extrañé mucho.
Yo también.
¿Puedo preguntar algo?
¿Crees que tu enfermera tiene la cabeza
más pequeña que hayas visto?
Digo, bueno, era…
Una uva sería más grande.
Como una semilla de una uva.
No sé cómo se lava los dientes. ¿Dónde…?
No hay cepillos así de pequeños.
No entiendo cómo funciona su cabeza.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Llamo a alguien?
- No. Siéntate.
Cariño. Amor, lo siento mucho.
- Lo siento muchísimo.
- Hola.
Estaba muy lejos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Lo siento mucho. ¿Qué pasa?
Vi a la enfermera,
ahora hay que esperar al especialista.
De acuerdo.
Dijeron que alguien
vendría por ella pronto.
Oye, muchas gracias por venir.
- En serio, gracias.
- Por supuesto. Sí.
Te lo agradezco.
¿Y qué te dijeron?
Me tomaron la presión sanguínea
y me sacaron sangre,
solo hay que esperar los resultados
antes de poder saber algo.
- Espera. Voy a hablar con alguien.
- No, está bien.
No, iré por una enfermera.
Hay que darse prisa.
- Hola, disculpe. Perdón.
- Sí. Hola.
Disculpe.
Me voy.
Gracias.
Cuéntame lo que pasó.
Lo siento.
¿Estás bien?
Sí.
¿Estás seguro?
Sí, seguro.
Vamos.
- El lugar es fantástico.
- Sí, muy bueno.
- Buena elección. Me gusta la decoración.
- Gracias, señor.
En serio… Te olvidas
de que la gente sale y hace cosas…
Oigan, es un honor que su primera salida
sea con nosotros.
Ha pasado mucho tiempo
desde que salimos todos juntos.
Estaban algo ocupados haciendo un bebé.
- Sí.
- Es cierto, así es.
- ¿Cómo está?
- Bien.
Se parece a una papa.
- No.
- Tenemos que ver eso.
Es una papa encantadora.
- Aquí hay una foto.
- Mándanos fotos, por favor.
- Listo.
- Bien.
- Es una papa muy bonita.
- Gracias.
¿Cómo va el trabajo, Lukas?
Nada mal. Mudaremos el laboratorio
a St. George's, así que…
Al sur de Londres.
Nosotros nos mudamos a Vauxhall.
- Genial.
- No sé si yo… Sí.
- ¿Es bonito por allí?
- Sí, encantador.
- Podrían ir a comer un día.
- Claro.
- Podría ser.
- Sí.
¿Con quién está la bebé?
- Con la mamá de Laura.
- Sí.
Mi papá tiene una enfermera de fijo
que lo cuida todo el tiempo,
entonces mi mamá usa cualquier oportunidad
para salir de la casa.
¿Qué sucedió?
Nada. Solo no está bien de los pulmones,
así que tiene cuidados de tiempo completo.
- Lo lamento.
- Lo siento, no sabía.
Está bien.
Bueno, hace mucho que no hablamos.
Sí.
Andrea, ¿tú das clases?
Conferencias en Holloway. Sí.
De gestión digital,
así que es tan aburrido como se escucha.
No, no es cierto.
He ido a sus conferencias y son geniales.
Cuenta muchas bromas digitales.
¿Cómo es que no nos hemos visto
en tanto tiempo?
Pues estamos ocupados siendo adultos.
¿Cómo va eso?
- Es horrible, lo odio.
- Es lo peor.
- Una maldita pesadilla.
- De veras eres lamentable.
Es cierto.
¿Estamos listos para ordenar?
No hemos visto. Disculpa.
En el campus de Andrea
hay un lugar donde hay parejas,
pero también triejas y cuadrejas…
Cuadrejas.
Y dos personas son almas gemelas,
pero las otras dos no lo son,
- pero todos tienen sexo…
- ¿En serio?
- …y son felices, ¿no? ¿Son felices?
- Sí.
- ¿Son almas gemelas?
- Me encanta.
Es decir, sí. Mantengo mi distancia,
pero creo que parecen felices.
Sí, seguro.
Siento que la Prueba hace que la gente
sienta que hay una persona para ellos,
pero yo no creo que el amor
sea algo de una sola persona.
Pero lo es. Empíricamente lo es.
Ahora tenemos la Prueba,
así podemos conocer a la persona
que debemos amar y el resto solo es…
- No lo sé, es…
- ¿Irrelevante?
No. Digo, no… No irrelevante.
No lo sé. Es difícil. O sea…,
alguien que está
en las afueras de tu vida.
- Encantador.
- No, no quise decir eso. No.
Pero de no ser por ti
que le diste el dinero a Laura
y la llevaste a la Prueba,
nunca la hubiera conocido, entonces…
- Todavía me debe ese dinero.
- Sí.
- ¿De veras?
¿Qué? ¿Tú la llevaste a la Prueba?
- Sí.
- No lo sabía.
Sí, no surgió el tema.
Nunca me dijiste.
- No salió el tema.
- Bien.
Ya no sé cómo me siento
respecto a la Prueba.
- Vaya. Me da gusto saberlo.
- No.
Digo, es obvio que tenemos suerte,
estamos enamorados y eso es genial.
- "Genial".
- Pero lo parafrasearé.
Estoy muy feliz de haber hecho la Prueba.
Estoy muy feliz de que estemos juntos,
enamorados y todo eso,
pero creí que eso ayudaría
a que la vida fuera más lineal
y creí que arreglaría todos mis problemas
y no es así.
Sigo siendo yo,
creo que debí haber ido a terapia.
Es la alternativa. ¿Ya vas a terapia?
- No.
- Bien por ti.
Sí.
Creo que lo que sí hizo
fue llevarme hacia ti…
y tú eres mi persona y estás en mi vida.
Cuando las cosas se ponen difíciles,
tú estás siempre presente.
Compartimos eso
y creo que eso es muy hermoso.
Soy muy afortunada de tener eso.
Bueno, a mí me gusta estar en tu vida
en los momentos difíciles, así que…
¿Ves?
- Funcionó.
- Aquí vamos.
- No es broma.
- Claro que vas a hacer una.
No. Lo juro.
Detestas la Prueba.
Bueno, no es para mí.
Yo no la haría,
pero veo parejas como ustedes
y claro que funciona, entonces…
Gracias, amigo. Lo agradecemos.
Laura y yo así lo creemos.
Intentaba pagarle para que se fuera
en el intermedio.
- ¿Lo recomiendas?
- Sí.
Bueno, si tienen cuatro horas
y se odian a sí mismos, háganlo.
- ¿Cuatro horas?
- Lo recomiendo.
Por Dios.
- Oigan.
- Aquí nos quedamos.
¿Qué? Bien, nosotros más allá.
Deberíamos ir por otro trago.
¿Qué les parece?
- Yo…
- ¿Otro?
- Oigan, me encantó verlos.
- Un gusto verte, amigo.
- ¿Almorzamos?
- Felicidades.
- Mucho gusto.
- Encantada de conocerte.
Yo tengo… Debo despertarme a las 6:00,
pero si quieren vayan ustedes.
- ¿Otro trago?
- Yo…
Tengo que preparar unos seminarios,
entonces…
Es cierto. Está bien.
Pero ve tú.
Deberías.
No, tengo unas juntas y cosas. No puedo.
Me dio gusto verte.
Bien.
- Detesto que seas un adulto.
- Sí, es lo peor.
- Nos vemos, cuídense.
- Adiós.
- Adiós, amigo.
Linda noche. Cuídense.
Oye.
Oye, ¿qué pasa?
Nada.
¿Qué te pasa?
Ya lo sabía, lo sabía.
- ¿De qué hablas?
- Lo sabía. Soy una idiota.
- Andrea.
- Está bien.
No hay problema. Siempre lo supe.
Andrea. Oye.
Hablemos.
Solo quiero ir a casa.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Cómo estás?
- ¡Fabulosa! ¿Cómo estás tú?
- Muy bien.
- Vámonos.
- Bien.
No tenías que venir por mí,
pude pedir un taxi.
¿No tienes que hablar con los demás?
Dios mío, lo que sea
con tal de alejarme de esa gente.
Me miran y dicen: "Lamento tu pérdida".
Y yo digo: "Gracias".
Después se me quedan viendo
como si tuviera que decir otra cosa.
¿Hay un guion?
¿Qué se supone que debo hacer?
No tengo idea.
Creo que tienes que decir:
"Gracias, pero era todo un homófobo".
- Gusto en verte.
Gracias. Gracias por venir.
- Hola.
- Gusto en verte.
Sí, me alegra verte.
No se jubiló hasta 42 años después.
Quería terminar en un número redondo,
pero no sabía cómo parar.
Y cuando por fin se jubiló,
fue porque físicamente ya no podía seguir.
Ha sido maravilloso
escuchar cómo sus exempleados
recuerdan la clase de persona que era,
que era un hombre decente,
un hombre con ética.
También era testarudo. Era muy testarudo.
Guardaba rencores
como si fueran piedras preciosas.
Recuerdo que me llevó a su trabajo
cuando tenía seis años
y me hice popó en el bote de basura
de su secretaria.
Pero él nunca me lo perdonó…
y se lo mencionó a cada novio que tuve.
Debí haber escrito algo.
O sea, ¿no planeaste
lo del bote de basura y la caca?
¿Estuvo muy mal?
Fue conmovedor.
¿No tienes algo más fuerte?
Lo siento, no traje píldoras a un funeral.
Soy un idiota.
Me enteré lo que pasó con Andrea.
Si sirve de algo,
creí que hacían una buena pareja.
Lo éramos.
¿Qué hiciste?
Nada, pero gracias
por asumir que fue por mí.
De nada.
No lo sé.
Creo que…
no fue suficiente
para ninguno de los dos, supongo.
Luke ha sido fantástico.
Es sereno.
Es un gran papá.
Sabe cuándo fingir que es sordo
con cualquiera de las dos.
Trabaja mucho y nunca se queja.
¿Sabes lo agotador que es estar casada
con alguien…?
Nos hace quedar mal a todos.
Su sola existencia
me hace sentir culpable.
Míralo.
Cuida a tu hija mientras tú estás aquí
buscando drogas.
¿Puedo decir algo?
Por Dios, suena preocupante.
Creo que deberías hablarle a tu papá.
Laura.
Sé que crees que eres un tipo rudo
y que no necesitas nada, pero…
hay cosas que querrás haber dicho
y luego será muy tarde.
Perdón, ni siquiera sé lo que pasó
entre ustedes dos.
- Lo siento, soy un desastre.
- No, yo lo siento.
No le he dicho esto a nadie…,
pero tuve que revisar
las cosas de mi papá.
Y…
encontré una caja completa de porno vieja.
Y tienes todo el derecho de quedártela.
Qué gran noticia.
Me alegra haberla heredado.
- Es lo que él hubiera querido.
- Sí.
Sí.
Vaya.
También encontré una caja con cartas.
Son de él y una mujer
con la que debió estar
antes de que yo naciera.
Hay cientos de cartas.
Y todas son de ella contándole su día,
de cuánto lo extraña
y que nunca cuestiona de su decisión.
Pero que no pasa ni un día de su vida
en el que ella no…
Y él siempre le respondía.
Nunca la vio, solo le escribía.
Guardó las cartas.
Cada una de ellas.
Hay demasiado amor en esas cartas.
Jamás vi eso entre él y mamá.
Cielos.
Sí.
Me rompió el corazón,
¿por qué no se fue con ella?
Porque estaba con tu mamá.
Porque te tenía a ti.
Porque era un hombre decente.
Porque…
así es la vida.
¿O no?
Ve por una cerveza.
Enseguida, jefa.
El día que hice la Prueba,
¿me diste el dinero
porque pensaste que serías tú?
No.
Qué gusto verte.
Gracias por venir.
Gracias. Lo aprecio.
- Hola, amigo.
- Hola.
- Gusto en verte.
- ¿Cómo estás?
- Ya sabes.
- Sí.
Gracias por venir.
- Fue un lindo servicio.
- Gracias.
Laura estaba nerviosa, ¿sabes?
- Entonces…
- Lo hizo muy bien.
Sí.
Últimamente ha sido complicado.
Creo que te necesita.
No lo va a admitir, pero ya sabes cómo es.
Sí. Eso creo.
El mes pasado
no salió de la cama por una semana.
Nunca la había visto tan mal.
No me contó eso.
Sabes que siempre recurre a ti
cuando quiere calmar su mente.
Y tienen bromas que nunca entenderé.
Y…
Has estado ahí siempre
que te ha necesitado.
Solo quiero decir que lo agradezco.
Enormemente, de parte de los dos.
Con gusto.
- Gracias, amigo.
- Gracias.
- Bien. Mejor voy…
- Sí, adelante.
- Te veo en un rato, ¿sí?
- Sí.
Hola, chicos.
¿Qué vas a hacer esta noche? ¿Ya sabes?
Quizá puedes ver a los trols,
ver qué hacen.
- No quiero…
- Hola.
Hola.
- Me tengo que ir.
- Es broma.
Tengo que estar a las 8:00.
Cosas del trabajo. Cosas de adulto.
Por favor, quédate.
Al menos deberías hablar
con algunas de estas personas.
No me obligues a hacerlo.
Oye. Me dio gusto verte.
Lamento tu pérdida.
¿Lo dices con sinceridad?
Así parece.
Sascha.
Por Dios. Es muy fuerte.
Vamos a buscar a papá.
- Papá.
- ¿Qué pasa?
No me quiero ir, papá.
¿A dónde quieres ir?
Mierda.
Laura.
Carajo.
- Hola.
Acabemos con esto. Debo regresar.
- ¿Quieres un café?
- Sí.
Hola. ¿Me das dos cafés, por favor?
- Sí, enseguida.
- Bien, gracias.
- Aquí están.
- Gracias.
Gracias por verme.
Estoy a punto de solicitar
una orden de restricción.
Laura, estoy en el infierno.
Fuiste a mi casa, es maravilloso.
No dices ni una palabra y te vas.
Te he mandado mensajes, te he llamado.
No sabía si te había pasado algo.
Solo fui a tu oficina
para asegurarme de que estuvieras viva.
No entiendo qué fue lo que pasó.
Bueno, te aprovechaste de mí.
Tú fuiste a mi casa
a las 2:00 de la mañana.
Estaba vulnerable.
Me besaste, Laura.
Mi papá acababa de morir.
Te aprovechaste de mí
en el peor momento posible.
- No te voy a perdonar por eso.
- No actúes como si fuera solo cosa mía.
Estoy casada.
Ojalá pudiera… borrar todo eso.
Porque me siento como una basura.
Me voy a casa y tengo que vivir con eso.
Tú estás como si nada.
Te acuestas con quien quieras.
¿De qué carajo hablas, Laura?
Me estoy volviendo loco.
No puedes fingir que no significó nada.
Así fue. No significó nada.
Vine a decirte de frente
que cometí un terrible error.
- Y ahora me voy.
- Laura.
Laura, es una tontería, por favor.
Te pido que me dejes en paz, por favor.
En verdad no quiero volverte a ver.
- Madame.
- No te pongas raro.
- ¿Todo bien? Bienvenidos.
- Hola, ¿cómo estás?
- ¿Qué tal el viaje?
- Sí, bien. Gracias.
Yo me encargo.
Por aquí.
Señor y señora Tavistock,
bienvenidos a su habitación.
- Cielos.
- Muchas gracias. Gracias.
Escucha, que conste
que no dije que estábamos casados,
solo reservé una habitación para dos.
No, lo sé. Me pareció muy gracioso.
Bueno.
Qué demonios. Ve el tamaño de este baño.
Es más grande que una habitación.
Es muy grande.
Puedes dormir aquí si quieres.
Casi ridículo.
Sí.
Bien.
Champán.
"Dicha de rocas calientes".
"Envoltura mística de bosque pluvial".
¿Es lo que hace la gente?
Estoy muy nerviosa.
Yo también estoy muy nervioso.
Creo que por eso leo
los nombres de los tratamientos.
- ¿Qué quieres hacer?
- No lo sé.
Creo…
Creo que debería hacer una llamada
y luego apagar el teléfono.
Así no me voy a preocupar
u obsesionar con eso.
Cierto.
¿Por qué no voy a nadar
y te dejo hacer eso?
Está bien.
- Simon.
- ¿Sí?
Esto es demasiado lindo.
Gracias.
Buena suerte.
- Gracias.
- Te veo en un rato.
¿Hablaste con Robbie?
Creo que es una buena decisión.
Sí.
Sí, bien. Hoy tuve tres juntas,
así que creo que solo
voy a disfrutar del lugar.
Tiene una bañera enorme,
creo que me daré un baño relajante…
Sí.
¿Le das un gran beso de mi parte?
Sí. Yo también te amo.
Adiós.
Estaba tratando de estar tranquilo.
Cariño, siempre eres tranquilo.
Señor, ¿ya está listo para su mesa?
¿Sabes qué? Discúlpame,
¿puedo cancelar la reservación?
Me quedaré aquí a beber. Gracias.
Hola.
¿Fue un buen día?
Fui a caminar.
Me dio un pequeño ataque de pánico.
Pensé en regresar a casa.
Casi lo hago. Volví.
Tomé un baño. Me siento mejor.
¿Y tú?
Sí. Fui a nadar.
Creí que no te volvería a ver.
Traté de ahogarme.
No lo logré y pensé
que sería mejor beber hasta morir.
Pero aquí sigo.
Pero, sobre todo, estoy muy tranquilo.
Esto es muy de adultos.
Sí, lo sé.
¿Trajiste píldoras?
Creí que esa era tu responsabilidad.
Maldición.
Gracias.
¿Algo de tomar, señora?
Me imagino que no tienen éxtasis, ¿o sí?
Disculpe.
Tomaré lo que él toma.
Gracias, te dejo esto. Muchas gracias.
Lo siento, es que…
Olvidé por completo
cómo portarme con normalidad.
Sí, porque es extraño.
Todo es extremadamente raro.
Mucho gusto, soy Gary.
Gary. Mucho gusto.
Soy Sarah.
Sarah, ¿no?
¿Qué te trae por aquí, Sarah?
Vine por una conferencia.
¿De qué?
Narcotráfico.
¿A favor o en contra?
Diseño botes que navegan en silencio.
Transporto el producto de un lado a otro.
¿Y tú?
De hecho, yo estoy huyendo.
Desfalqué a mi empresa por 15 millones.
Muy impresionante.
Sí. Lo fue hasta que descubrieron
mi contraseña.
- ¿Y cuál era?
- Garyesunaleyenda41.
Su bebida, señora.
- Gracias.
- Por nada.
Es…
Qué curioso, de hecho,
estoy buscando comprar un bote, Sarah.
Necesito huir a Santa Lucía.
Santa Lucía, ¿verdad?
- Es muy lindo.
- Muy lindo.
Creo que te puedo ayudar a llegar ahí.
- ¿Sí?
- Pero hay una condición.
Supuse que la habría. ¿Cuál es?
Quiero ir. Voy contigo.
¿Cómo funcionaría eso?
Tendríamos que irnos a primera hora.
Ir directo al bote.
Debemos llegar a Santa Lucía
antes del anochecer.
- Un bote rápido.
- Bastante rápido.
¿Qué va a pasar cuando lleguemos?
- Compramos todo el alcohol.
- Bebemos hasta dejar seco el país.
Empezamos a tomar píldoras.
Y heroína, si tienen.
Hay otra condición.
¿Cuál es?
Tendríamos que hacerlo todo el día,
todos los días
porque tengo un apetito sexual voraz.
- ¿En serio?
- Sí. Me temo que no es negociable.
Bueno…
Si eso me consigue el bote.
Salud por eso, Gary.
¿Por qué no, Sarah?
Demonios.
¿Qué tal el siete?
Ese día voy a estar en Irlanda.
Yo voy a estar en Gales.
Podría funcionar,
nos vemos a medio camino en un bote.
Está decidido.
En cuanto termines tu aburrido trabajo
en Gales, me buscas en Irlanda.
¿Me vas a dar una pista?
¿En qué parte de Irlanda?
No, tendrás que adivinar.
O puedo mandártelo por mensaje.
Lo que sea más fácil. Pero debo irme.
Lukas va a llevar a Sascha con su abuela
en Glasgow el próximo martes.
Podríamos escabullirnos esa noche.
La siguiente semana
tengo una entrevista en España.
¿Haces esto para torturarme?
Sí, así es como arreglo mis horarios.
El próximo quizá sería
el fin de semana del 23.
Eso suena muy lejano,
¿qué voy a hacer mientras tanto?
Imprime mi cara en un cartón
y ponlo en la pared.
- ¿Y solo lo miro con nostalgia?
- Sí.
- ¿Con una erección?
Creo que serías un papá maravilloso.
¿Por qué? ¿Porque el mío es un imbécil?
Ahora.
Mi mamá preguntó por ti.
¿En serio?
Sí. Preguntó: "¿Cómo está?
¿Todavía la ves?".
Le contesté: "Sí, a veces nos vemos".
Le dije: "Todavía somos buenos amigos".
Le dio gusto escuchar eso.
¿Eso le dijiste? ¿Que somos buenos amigos?
- Dije que somos muy cercanos.
- Muy cercanos.
Tan cercanos que hay veces
que estoy dentro de ella.
- Ya.
- Nada cerca.
¿Cuántos años tenías cuando se separaron?
Como ocho o nueve años.
¿Lo seguiste viendo después de eso?
Bueno, él tenía una novia nueva,
ella era alcohólica y horrible.
Fue por mí un fin de semana,
estábamos en el auto,
y le dije que no quería ir con él.
Le pregunté:
"¿Podemos salir nada más nosotros dos?".
Se quedó muy callado.
Entonces dio la media vuelta con el auto,
me llevó a mi casa y ahí me dejó.
Esa fue la última vez que lo vi.
¿Qué tienes?
¿Sabes que cuando te abres conmigo
me excito mucho?
Maldición.
Eres una pervertida.
Me llamaron el otro día.
Quieren que abra una sucursal
en Hong Kong.
Quieren hacerse internacionales.
Se oye como una gran oportunidad.
Sí.
Tendría que irme muy lejos.
Bueno, te acompaño.
No, está bien.
- ¿Segura?
- Sí.
Gracias.
No puedo dejar a Lukas.
Jamás te pediría eso.
Te amo.
¿Sí?
Yo también te amo.
Fuera de aquí.
Creo que acabo de ver entrar a Claire.
Hola, Simon. Simon.
Hola.
Hola, amigo.
- Gusto en verte.
- Igualmente.
- Hola.
- Hola, tonto.
¿Cómo están?
Sí. Bien.
¿Vamos a…? ¿Entramos ya?
- ¿Sí?
- Sí.
- Bien.
- ¿Encontraste dónde estacionarte?
- Casi al final.
- Qué bien.
Oye…,
sería bueno si nosotros
tenemos una buena charla al rato.
Sí. Claro.
Muy bien.
¿Cómo está? Esperaba con ansías hoy.
Damas y caballeros, por favor,
levántense para recibir a las novias.
¡Qué guapas!
Ahí estás.
- Hola, amigo. ¿Cómo estás?
- Hola.
- Bien, amigo.
- ¿La estás pasando bien?
Sí, bien. ¿Y tú?
Sí, de maravilla.
Sí, déjame traerte un trago.
Acabo de pedir otra ronda.
¿Tú quieres algo?
- Sí, al diablo, tequila.
- Bien.
Disculpa, ¿me puedes traer
también un tequila?
- Gracias.
- ¿Cómo estás? ¿Todo bien?
- Sí, todo bien. ¿Y tú?
Sí. Todo va de maravilla, de hecho.
Sascha está en la mejor edad
y Laura…
Laura está en un buen momento,
así que me siento afortunado.
Me da gusto oírlo.
Gracias.
Simon, debo preguntarte.
¿Ha pasado algo entre tú y Laura?
¿A qué te refieres?
No lo sé. ¿Pasó algo?
Siento que no te hemos visto
como en un año, más o menos.
Sea lo que sea,
seguramente lo podemos arreglar.
Laura también te extraña, estoy seguro.
Yo te extraño.
Amigo, no.
Estamos bien. Digo, como siempre, creo.
Al menos en lo que a mí respecta.
Solo he estado demasiado ocupado
con el trabajo.
A decir verdad, no he visto a nadie.
Bueno. Sí. ¿Seguro?
Eso creo, sí.
A menos que ella haya dicho algo.
- No. No, mira… Oye…
- Sí. Bueno…
- Todo bien. Me alegra. Estaba preocupado.
- Bien.
Bueno, ella está mejor
cuando estás en nuestras vidas.
- Entonces…
- Amigo, es…
- Eres muy amable y te lo agradezco.
- No hay problema.
Espera. Escucha, ¿qué pasa?
Laura dijo que aceptaste un trabajo
en Hong Kong.
No, tuve que rechazarlo. Yo…
Tengo muchas cosas que hacer aquí.
Gracias, amigo. Claro.
Sí, claro. Mucho que hacer aquí.
Debo llevarles esto a los otros,
si no, van…
- No. Lo sé. Perdón.
- No, me da gusto que hayamos hablado.
- Sí, a mí también.
- Oye, te veo luego.
- Nos vemos después.
- Gracias.
Voy a bailar.
Más vale que no conduzcas ebrio.
No. Esto no tiene alcohol.
Muy bien. Te veo al rato.
El vuelo SK-84 con destino a Ámsterdam
saldrá en diez minutos por la puerta diez.
Última llamada para el vuelo SK-84
con destino a Ámsterdam.
Hola, ¿dónde estás?
Hola. Escucha…,
sigo en la casa.
No creo que vaya a llegar.
- Es una broma.
- Lo sé, perdón.
Le dije que me iba a ir con Jennie
por la prensa,
y luego ella no podía encontrarme.
Ella llamó a Lukas
y ha sido una maldita pesadilla.
¿Ya llegaste?
Sí, estoy en las salidas
como un maldito tonto.
Lo siento. Quiero estar ahí.
No, no te preocupes.
Está bien. Solo es decepcionante.
Quizá debas ir de todas formas.
Sería un lindo viaje solo.
Todo está reservado.
No, sin ti no tiene caso.
Perdón.
Por favor, deja de disculparte. No…
- Laura, ¿has visto las llaves del auto?
- …estoy enojado contigo. Solo…
- Tengo que colgar. Lo siento.
- …que tenía muchas…
ganas de…
Sí.
¡No puedo conducir!
- Soy muy mala, ¿tu silla se mueve?
- No.
Bien hecho. ¡Ganaste!
Sí. Hermoso.
Sí.
Pero no te vayas lejos.
Fin del juego.
¿Quieres intentarlo de nuevo?
- Tontería.
- Fin del juego.
- Bueno. ¿Down the Clown?
- Sí.
Carajo, Lukas, lo lamento mucho.
Me equivoqué por completo con las fechas.
Sí. No, está bien.
Está bien. Yo lo puedo cancelar.
Sí. Bueno, llego mañana a primera hora.
Puedo irme temprano. No. No hay problema.
Dale un beso de mi parte, ¿sí? Te amo.
¿Alguna vez piensas en Andrea?
A veces.
Ella lo sabía, ¿verdad?
¿La amabas?
Lo intenté.
Lo siento.
Descuida.
Nunca fue como es contigo.
Lo sé, pero ella seguro analiza
cada momento que tuvieron
y se pregunta si era en serio
cada "te amo" que le dijiste.
¿Qué pasa?
Herimos a la gente.
Y ni siquiera saben
que lo estamos haciendo.
La gente se divorcia.
No.
Pasa todo el tiempo.
Tenemos una hija.
Incluso los que tienen hijos.
No voy a dejar a Lukas.
Creo que no comprendes
cuán complicado es para mí.
¿Crees que para mí es fácil?
¿Sabes qué pasa cuando nos separamos?
Tengo que ir a casa solo,
sentarme en la oscuridad
y esperar a que te dignes
a verme de nuevo.
Yo tengo un esposo, una hija
y una vida perfecta que sigo arruinando.
Con cada gesto amable de él
me siento como un maldito monstruo.
Lo sé, te entiendo.
No lo entiendes.
No entiendes. Te toca lo bueno.
Lo siento. Es muy fácil para ti. Así es.
¿Qué haces?
No tendré una discusión en ropa interior.
De acuerdo.
Entonces, ¿yo también me visto?
Esto ya no es suficiente para mí.
¿De qué hablas?
Tienes que dejarlo.
No. Me lo prometiste.
Sí, eso fue hace años.
La gente cambia, Laura. Puedo cambiar.
No creo que quieras más, Simon.
Hay cosas que me guardo a propósito
porque no creo
que puedas lidiar con ellas.
Es lo único que quiero.
Estar contigo en cada momento.
Pero no quiero que estés.
Eso no es lo que hacemos,
para eso ya tengo a alguien.
Amo a Lukas. En serio lo amo,
y no quiero dejarlo. Te lo dije.
Perdón.
Tal vez deberías hacer la Prueba.
Funciona, en serio que sí.
Quizá sería bueno para ti.
¿Esa es tu respuesta?
Quiero que seas feliz.
No necesito hacer la Prueba.
Yo ya lo sé. Eres tú.
Tú eres mi alma gemela.
Pero no lo soy.
Siempre he estado para ti.
No me digas que solo me toca lo bueno.
Te he dado la mitad de mi vida
porque te amo. ¿No está claro?
Pero esto es todo lo que iba a ser.
Sí.
Con un carajo.
¿En serio te vas?
No seas estúpido.
Te comportas como un maldito niño.
Eres un maldito niño, Simon, regresa.
Pero no te preocupes por mí
porque voy a estar bien sin ti.
Sí, lo estarás.
Carajo.
- Hola.
- No te levantes.
- Hola, mucho gusto.
- Hola.
- Gracias por venir.
- Disculpa por llegar tarde.
No pasa nada.
Es Londres y es la hora pico.
- Corriste.
- Sí.
Hola.
Hola, me da mucho gusto verte.
Sí.
Manny me ayudó una vez con la revista.
Dijo que habías tenido una racha
de citas malas.
- No se equivoca.
- Claro.
Me dijo: "Tienes que conocerla
porque todos los que ha conocido
son unos idiotas".
Y pensé:
"¿Y quieres añadirme a la lista?".
¿Así lo dijo Manny?
- ¿Así fue como arregló la cita?
- Sí.
- Bien.
- Genial. Gracias, Manny.
¿Alguna vez te ha pasado que conoces
a alguien y dices:
"¿Qué demonios te dije para que creyeras
que me iba a llevar bien con este raro?"?
- Sé exactamente de qué hablas. Sí.
- Sí.
- Me ha pasado bastante.
Bueno, Manny me dijo que odias la Prueba.
Eso me convenció.
La odio. Arruinó nuestras vidas. ¿Tú?
Sí, por supuesto.
Ojalá no hubieran descubierto
la maldita cosa. Científicos de mierda.
Quizá seamos las últimas dos personas
que se resisten a ella.
Sí. Espera un momento, ahora regreso.
- Se llama Patrice.
- Patrice.
Vive en Argentina.
Sí, es una pesadilla, pero, sí,
nos vamos a ver de nuevo en octubre y…
Sí. Todos los días hablamos,
y es muy guapo.
Es excelente porque estabas
muy en contra de la Prueba.
¿Qué pasó?
Sí, bueno…,
fue por ti, de hecho.
¿Qué? ¿Cómo?
Mira, sé que pasaba algo con Simon.
Tal vez era algo o quizá no era nada.
No lo sé. No importa.
Lo único que sé
es que él realmente te amaba.
- Y que había algo.
- Pero yo no…
Digo, no he visto a Simon en años.
Sí. No. De verdad, está bien, yo entiendo.
Yo estuve enojada por eso
durante mucho tiempo,
pero me di cuenta
de que después de todo este tiempo
sigues con Lukas.
¿Verdad? Y él sigue contigo.
Ya es una eternidad.
Ustedes son muy felices, ¿no?
Claro. Sí.
Yo… Yo amo a Lukas.
Somos muy felices.
Sí. Pues fue por eso. Tú eres la prueba.
Cuando conocí a Patrice
simplemente lo sentí.
Me alegro mucho por ti.
Gracias.
Aquí me quedo.
Está bien.
Fue divertido.
Sí, lo fue.
¿Salimos otro día?
Sí. Por supuesto. Hagámoslo.
¿Ves? Es muy divertido
tomar nuestras propias decisiones.
Nos vemos pronto.
- Hola. Disculpa la tardanza.
- Hola, Jennie.
- Descuida, sabía que ibas a llegar tarde.
- Jódete.
- Hueles bien.
- Tú también hueles bien.
¿Lista para hacer la presentación
como dijiste?
Sí, claro.
Solamente necesitamos más sillas aquí.
Creo que Jay ya está lista.
¿Ya sabe qué capítulo le toca?
Sí, ya sabe.
- Dijo que el capítulo nueve o diez.
- Bien.
No lo ha decidido.
Ya sabes cómo es en el momento.
- Hola.
- Al menos tienen tragos.
Sí. Por favor.
- ¿Podemos?
- Gracias.
Hola.
Simon.
- Indi.
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás? Gusto en verte.
- Muy bien.
Indie escribió para el número de verano
y es muy bueno con las fechas de entrega,
- lo que es excepcional, así que gracias.
- Qué amable.
No me dijo nada de eso
la última vez que lo vi.
¿Qué les pareció el inicio?
En realidad… Me parece fascinante.
¿Quién es él?
Es un…
Salía con una amiga mía.
Hace mucho tiempo
y no lo había visto en años.
Está con la periodista de Culture,
ojalá que nos dé una buena reseña.
¿Vienes?
¿Sabes qué, Jennie,
te importaría hacer la presentación?
¿Por? ¿Qué pasa?
Es que… No me siento…
Creo que no me siento muy bien.
Sí. Claro.
Sabes que adoro hablar en público.
Hola y bienvenidos todos.
Es maravilloso verlos esta noche.
Tenemos planeada una tarde muy especial
para todos ustedes.
"Aunque haya podido expresar bien
sus sentimientos,
estaba segura de que Craig
no los comprendería.
No le parecía ser un hombre conmovido
por asuntos del corazón.
¿A qué mujer le gusta el sonido
de un hombre
con el que se comunicó por primera vez
por medio de un servicio
de mensajería para adultos?
Aun así, no lograba descifrar por qué
los mensajes de Andrew en las siguientes
seis horas eran muy diferentes.
Él tenía la misma puntuación
y letras disponibles.
El mismo léxico básico con sus trucos,
fallas, limitaciones y alcance.
Era algo más cercano a los sentimientos
que al idioma.
A partir de esos mismos 26 trozos
del alfabeto
y de las formas que los humanos
han ideado combinarlos
y tallarlos en piezas,
él fue capaz de evocar una conexión".
¡Laura!
¿Solo te ibas a ir?
Sin "Hola, Simon. ¿Cómo estás?".
Hola, Simon. ¿Cómo estás?
Estoy bien. Gracias.
¿Y tú?
Te ves bien.
Gracias, igualmente.
¿Cómo está Lukas?
Muy bien.
¿Y Sascha?
Está bien.
Bien.
Vine con mi novia.
Es genial.
Sí, lo es.
¿Ella es tu…?
¿Mi tostadora?
No.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
No mucho.
He tratado de seguir adelante
desde que tú…,
ya sabes, te largaste.
Yo no me largué. Tú lo hiciste.
No, por favor.
Te llamé muchísimas veces.
Sí, pero no podía solo contestar
el teléfono.
Simplemente no podía… contestar.
Me mudaré a California.
Me ofrecieron un trabajo
y es una buena oportunidad.
Ya no hay nada que me retenga aquí,
así que…
No, supongo que no.
Me voy en un mes.
Tengo que irme,
debo explicar por qué me salí.
Pero me dio mucho gusto verte.
No sé cómo amar a otra persona.
Solo a ti.
Eres como…
Eres como la maldita heroína para mí.
Nunca has probado la heroína.
No lo sabes. Pude haberlo hecho.
Sí, lo sé.
Vaya.
Cielos.
Me encanta.
Quiero sumergirme. Quiero sumergirme.
Busqué a mi papá.
Cielos. Eso es increíble.
Él…
falleció hace cuatro años.
Nadie nos avisó.
Cielos, Simon, lo siento mucho.
No… No te preocupes. Es…
No lo había visto como en 35 años.
No sé qué esperaba,
qué clase de cierre imaginario deseaba.
Simon.
Entonces, ¿por qué lo llamaste?
Ya no quería tener arrepentimientos.
Debí habértelo dicho.
El día que hiciste la Prueba
debí haberte dicho que te amaba.
Debí haberte dicho que no la hicieras.
¿Qué te hace creer que eso
me hubiera detenido?
Métete al mar.
¿Qué es eso?
Tuve una peleé con una ventana y perdí.
¿Cómo era ella?
Lo que haga con una ventana
no es de tu incumbencia.
Tenía dientes muy afilados, ¿verdad?
¿Dónde conociste a la mujer vampiro?
En un estacionamiento.
Le pregunté si ya había comido.
¿Y qué te dijo?
Me dijo: "Todavía no".
Le dije: "¿Quieres comer algo?".
No sabía realmente
en qué me estaba metiendo.
Sí.
Debo contestar.
Tengo que contestar.
Hola. Bien, ¿cómo estás?
Sí. No, muy bien.
Llegaron todos.
De hecho, creo que vendimos casi mil.
Sí, exacto. ¿Cómo estás?
¿De veras?
¿Anoche ronqué?
¿Eras tú? Creí que era el kraken.
¿Cómo es que te gusto?
Me encanta, es reconfortante.
Algo así como…
Muy sensual.
¿Cuánto tiempo nos queda?
El auto viene en camino.
Bueno.
¿Cuándo te vas?
En una semana.
A lo mejor puedo ir contigo.
¿Cómo funcionaría?
Tendríamos que irnos de inmediato.
No puedo ir a casa primero.
Sí, no podrías volver.
Tendríamos que ir directo al aeropuerto,
llegar a Estados Unidos…
Encontrar un lindo apartamento.
Muy bien. Sofás de piel.
Sofás sucios que se limpian fácil.
Compramos todo el alcohol.
Bebemos hasta dejar seco el país.
Buscamos a un traficante.
Empezamos con la heroína.
Y cocaína, si tienen.
Nos drogamos con nuestra mercancía.
Tenemos sexo todo el día.
Mucho sexo sin parar y drogas.
Estaríamos muertos en un mes.
Pero vaya mes que sería.
El mejor.
¿Te hice daño?
¿A qué te refieres?
¿Te impedí que fueras feliz?
Laura…
Estos momentos contigo…
han sido lo mejor de mi vida.
Para mí también.
Ya llegó.
Te acompaño.
No, por favor.
Oye.
Te extrañaré.
Cada día.
TODO DE TI
Subtítulos: JCB